# O que é beautifulsoup?

Desde 2004, tem economizado horas ou dias de trabalho de desenvolvedores em 
projetos de raspagem de dados.

Três coisas tornam o BS poderoso:

- Métodos simples e pythonicos para parsear árvores (html,xml)
- Converte tudo para unicode (UTF-8)
- Permite diferentes ferramentas para parsear (lxmx, html5lib, html.parse)

# Porque o beautifulsoup é legal?

- Encontra elementos por tags (a, b, p, div)
- Combina ela com os dados agrupados com tags (classes, por exemplo)
- Retorna as buscas em novos objetos BS
- Corrige falhas no html/xml
- Transforma as strings em objetos (obj.title)
- FACILITA A VIDAAAAA

# Sintaxe básica:

from bs4 import Beautifulsoup

page = Beautifulsoup(<string>, <parse>)

page.title # teste

# Encontra a primeira tag 'a' na string
page.find('a')

# Encontra todas as tag 'p' com uma classe 
page.find_all('p', class_='<class>')

.find() # busca um elemento
.find_all() # busca todos os elementos
.find_parent() # busca um elemento e o bloco












