- import os

Fornece uma interface multiplataforma para interagir com o sistema operacional, ou seja, 
permite facilitar a interação com o 'shell'. Se quisermos listar, criar, deletar, modificar
arquivos e diretorios, temos varias funções internas que nos permitem fazer esse tipo
de operação.

Exemplo:

- listdir -> Lista os arquivos de um diretorio
- rmdir -> Remove um diretorio
- walk -> Cria uma relação de todos os arquivos e diretorios presentes no diretorio 
passado como parâmetro.

- import os.path

Este módulo implementa algumas funções úteis em nomes de caminho e utilização de paths.

Exemplo:
- exists -> Retorna se o arquivo ou diretorio existe.
- abspath -> Retorna o caminho absoluto do arquivo
- join -> Concatena paths para descrever caminhos

- import shutil

O modulo shutil oferece uma série de operações de alto nível em arquivos e coleções de 
arquivos. Em particular, são fornecidas funções que suportam a cópia e remoção de arquivos.

Exemplo:

- copy -> Copia um arquivo
- rmtree -> remove uma arvore de diretorios
- disk usage -> Retorna a capacidade total/livre/usada em bytes do disco a qual o path pertence.

